Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 21]
Shao Liulei, beraninya kamu!
Aku akan membunuhmu!
Tuan Shao, mengapa Anda melakukan ini?
Anak laki-laki.
Jika Yan Gila benar-benar mengirimmu untuk menemukanku,
Dia pasti akan melindungimu secara rahasia.
Tapi ketika gadis ini
mencoba mencuri pil itu,
dia masih tidak muncul.
Ini membuktikan Anda berbohong.
Saat ini
kamu mengklaim
bahwa Crazy Yan merasa bersalah padaku,
kamu telah membocorkan dirimu sendiri.
Dia menculikku selama 10 tahun,
menggunakan setiap metode kejam yang dapat dibayangkan terhadap saya.
Bagaimana mungkin dia merasa bersalah?
Jadi Shao Liulei menguji saya
sejak awal.
Tidak pernah menyangka
dia punya rencana jahat selama ini.
Yang lebih konyol lagi adalah
bahwa Anda ingin minum Pil Tak Terbatas ini.
Karena kamu tahu
dia memaksaku untuk meminum
setengah pil Yang,
dalam hal apa pun dia tidak akan
meninggalkan pil Yin.
Pil terakhir adalah pil setengah Yang.
Setelah Anda mengambilnya,
kamu akan berakhir dengan nasib yang sama sepertiku,
disiksa oleh energi Yang purba.
Itu lebih buruk dari kematian.
Kamu bukan adik laki-lakinya.
Kamu berbohong padaku!
Aku paling benci ditipu.
Kalian semua bilang aku mengkhianati mereka
untuk membantu Si Gila Yan.
Tapi sebenarnya itu adalah Zhu sang Raja Agung
menggunakan aku sebagai perisai
terhadap gerakan mematikannya.
Dia pun menipuku.
Dia berbohong padaku
bahwa perairan Long River
akan melihat saya sebagai pahlawan.
Namun setelah menderita selama bertahun-tahun,
Aku lolos hanya untuk mendengar
bahwa kalian semua menganggapku pengkhianat.
Mengapa saya lolos?
Apakah benar-benar untuk menawarkan ramuan ini?
kepada Zhu sang Raja Agung?
Saya ingin dia menelannya.
Aku ingin dia menderita
dari energi Yang utama setiap hari
seperti saya.
Aku akan membuat kalian semua yang pernah menipuku
cicipi setiap gigitannya
atas penderitaan yang telah aku alami!
Anda menyerang saya dari belakang saat saya
menderita energi Yang primal.
Tebak apa yang paling ingin saya lakukan sekarang.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Tubuhku seperti akan meledak
karena energi Yang purba.
Tentu saja saya perlu menyeimbangkan Yin dan Yang.
Mereka memberitahuku bahwa di Gunung Yunxia,
ada serangga spiritual
yang digunakan untuk membuat pil Yin.
Mengonsumsinya akan meringankan penderitaanku.
Tetapi saya sudah lama mencari
dan tidak menemukan apa pun.
Semua pembohong!
Sekarang aku akan menggunakanmu untuk menghilangkan rasa sakitku.
Tahukah kamu siapa aku?
Aku tahu.
Seorang wanita cantik.
Saya bekerja untuk Tuan Liu, Liu Suifeng.
Jika kau berani menyentuhku,
Tuanku akan membuatmu menderita
seratus kali lebih banyak dari yang kau alami sekarang.
Bahkan jika apa yang kamu katakan itu benar,
apakah menurutmu aku akan peduli tentang hal itu?
Kamu terlihat sangat cantik saat marah.
Jangan berani-berani!
Shao Liulei,
Anda akan menyesali ini.
Anak laki-laki,
Kamu terlalu baik.
Tuan Shao,
apa yang membuat kita menjadi manusia
adalah bahwa kita harus memiliki martabat.
Harga diri?
Siapakah kamu yang berani bicara tentang martabat kepadaku?
Tahukah Anda apa yang telah saya alami
selama sepuluh tahun terakhir ini?
Aku hidup bukan seperti manusia atau hantu,
lebih buruk dari tikus!
Pernahkah Anda menderita seperti saya?
Karena tidak merasakan sakitku,
Beraninya kau bicara padaku tentang martabat?
Karena kamu sangat saleh,
swallow this Yang pill.
Kalau begitu, kamu akan berakhir sepertiku.
Aku punya energi vital Crazy Yan
untuk membuatku tetap hidup.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Anda akan disiksa sampai mati
dalam waktu dua jam.
Namun Anda bisa belajar dari saya.
Gunakan gadis ini
untuk meringankan rasa sakit Anda selama beberapa hari.
Kalau begitu, biarkan aku melihatnya
apa yang akan kamu pilih antara hidupmu
dan martabat Anda.
Anak laki-laki,
jika kematian datang setelah kenikmatan seksual,
Saya akan menyebutnya akhir yang baik.
Aku telah menyegel titik-titik tekanan gadis ini
dan milikmu juga.
Aku akan melempar kalian berdua
ke dasar lembah.
Pada saat itu,
penawar yang tersedia untuk Anda
akan berbaring tepat di samping Anda.
Anda...
Apa yang akan Anda pilih?
Untuk hidup
atau mati?
Zhu sang Raja Agung,
Aku belum membalas dendam padamu.
Pil Yang sudah habis,
dan aku akan memberimu pil beracun lainnya.
Aku harus membalas dendam.
Kamu minum pil itu.
A-Kamu baik-baik saja?
Lagu Mingzhu,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
karena telah membantai keluargaku.
Jika kau ingin hidup,
pergilah dari sini.
Buka titik-titik tekanan saya.
Saya dapat membantu Anda sembuh.
Diam!
Xiao Qiushui.
Sekarang kau bisa membunuhku jika kau mau.
Saya tidak punya kekuatan untuk melawan.
Bahkan jika kamu menyelamatkanku,
lain kali,
Aku masih akan melawanmu dengan sekuat tenagaku
untuk tuanku
dan tidak menunjukkan belas kasihan.
Saya tidak dapat membuka titik-titik tekanan Anda.
Aku tidak dapat menghentikan
efek pil itu padaku.
Setelah waktunya habis,
titik-titik tekanan Anda akan terbuka.
Mendengarkan,
minggirlah
dari hadapanku sejauh mungkin!
Tubuhku seperti akan meledak
karena energi Yang purba.
Tentu saja saya perlu menyeimbangkan Yin dan Yang.
Mereka memberitahuku bahwa di Gunung Yunxia,
ada serangga spiritual
yang digunakan untuk membuat pil Yin.
Mengonsumsinya akan meringankan penderitaanku.
Bisa ular.
Mungkinkah itu racun ular putih?
adalah bahan
untuk pil Yin dari Pil Tak Terbatas?
♪ Biarkan sungai panjang ini mendidih dan terbakar ♪
♪ Tempa kembali gunung dan lautan baru ♪
♪ Biarkan kilauan pedang
menembus semua debu ♪
♪ Berjuang menuju pantai seberang
di akhir perjalanan ♪
♪ Hanya ketika malam yang panjang
akhirnya berakhir ♪
♪ Apakah busur ini tidak akan sia-sia ♪
♪ Biarkan hujan deras membasahiku ♪
♪ Biarkan embun beku dan salju memelukku juga ♪
♪ Niat pedangku seumur hidup
tetap tidak berubah ♪
♪ Melalui 1.000 tahun, sejuta zaman ♪
♪ Aku akan tetap membelah gunung
dan mengukir jalan ♪
♪ Menunggu kabut menghilang,
menunggu fajar dan kedatanganmu ♪
♪ Badai yang dahsyat ♪
♪ Ribuan gelombang keruh ♪
♪ Terus melangkah hingga fajar menyingsing ♪
♪ Aku siap pergi bersamamu ♪
Energi internal saya meningkat.
♪ Biarkan sungai panjang ini mendidih dan terbakar ♪
Energi Yang yang merajalela telah teratasi.
♪ Tempa kembali gunung dan lautan baru ♪
Dapatkah saya memperoleh
kekuatan bela diri selama 60 tahun?
♪ Menunggu kabut menghilang,
menunggu fajar dan kedatanganmu ♪
Xiao Qiushui,
kamu benar-benar berbeda dari yang lain.
Jika itu aku,
selama aku bisa bertahan hidup
beberapa hari lagi,
Saya tidak akan peduli dengan kehidupan orang lain.
Terima kasih.
Berhenti di situ.
Kalian orang-orang dari Power Gang
benar-benar tidak memiliki hati nurani.
Lagu Mingzhu, jawab aku.
Di mana jenazah orang tuaku?
Kamu menyelamatkan hidupku hari ini.
Jadi saya akan katakan sejujurnya.
Tubuh orang tuamu
dibawa pergi oleh tuanku.
Tapi aku benar-benar tidak tahu
ke mana dia mengirim mereka.
Sebagai seseorang yang sangat dekat dengannya,
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Tuanku hanya menyebutkan
dia punya petunjuk untuk diikuti.
Beranikah aku bertanya lebih banyak lagi?
Sebaiknya Anda tidak berbohong.
Aku seharusnya membunuhmu dengan satu pukulan
dan mengirimkan tubuhmu
satu per satu ke Sword Manor
untuk membalaskan dendam
atas kematian sia-sia keluarga Xiao.
Beritahu Liu Suifeng
dan Li Chenzhou.
Untuk hutang darah yang dimiliki oleh Power Gang-mu,
Saya akan menyelesaikannya satu per satu.
Xiao Qiushui sebenarnya telah menyerap
Pil Tak Terbatas.
Bukankah Master dalam bahaya?
Apakah semua anggota Power Gang sudah pergi?
Apakah tempat ini aman sekarang?
Roushui dan yang lainnya
berurusan dengan Power Gang.
Teruskan saja apa yang ingin Anda katakan.
Aku mempertaruhkan hidupku
untuk merebut Pil Tak Terbatas ini
hanya untuk mempersembahkannya kepada Raja.
Kamu telah melakukannya dengan baik.
Aku akan menceritakan kepada Raja Surgawi
tentang dedikasimu.
Untuk waktu yang lama, Kang Chuyu.
Xiao Qiushui?
Apa yang kau lakukan di sini,
dasar tak berguna?
Coba tebak.
Saya punya urusan serius yang harus diselesaikan.
Jika kau ingin mati,
aku akan datang membunuhmu nanti.
Saya khawatir Anda tidak akan berangkat hari ini.
Kamu meminta kematian.
Tidak menyangka lelaki ini
punya tenaga dalam yang begitu kuat.
Kang Chuyu.
Kau mengkhianati teman-temanmu,
melawan semua kesetiaan.
Anda membantai orang yang tidak bersalah,
bertentangan dengan semua moralitas.
Kau pantas mati dengan kematian yang paling tragis!
Hari ini,
Aku akan membuatmu membayar atas kematian itu
lebih dari 100 orang di keluarga Xiao saya!
Tang Rou,
apakah kamu melihatnya?
Akhirnya aku membuat Kang Chuyu membayar
kematianmu.
Ayah,
Ibu,
untuk hutang darah keluarga kami,
Saya akan menyelesaikannya satu per satu.
Sekarang Raja Agung Zhu sudah tahu
bahwa kita adalah musuh
Sekte Shaolin dan Wudang,
kamu masih membuat masalah di mana-mana
selama ini,
menghambat setiap gerakan geng kami.
Beraninya kau menunjukkan wajahmu di sini?
Aku tahu dosaku tidak terampuni.
Namun saya serahkan sepenuhnya
pada keputusan Ketua.
Aku hanya ingin Ketua memberiku kesempatan
untuk menebus dosa-dosaku.
Ketua sudah memberimu kesempatan sebelumnya
dan membiarkanmu pergi.
Namun kamu memilih untuk tinggal.
Karena Anda menginginkan kesempatan ini,
kata sang kepala suku
Anda harus mencarinya sendiri.
Apakah ini yang dimaksud Ketua?
Saya mengerti.
Aku akan berangkat ke Sekte Wudang sekarang
untuk memohon pengampunan.
Aku tak pernah menyangka kau akan menjadi orang
yang mengantar kepergianku pada akhirnya.
Liu Suifeng,
apakah kamu masih curiga?
bahwa saya mengirim seseorang
untuk menyamar sebagai Kepala untuk menjebak Anda?
Tidak mungkin itu kamu.
Kamu tidak punya keberanian
menyuruh seseorang menyamar sebagai Kepala.
Kenakan ini pada dirimu sendiri.
Liu Suifeng,
bangun!
Jangan berani-berani mati di jalan.
Itu akan mengacaukan misiku.
Ketua ingin aku
tiba di Sekte Wudang hidup-hidup.
Dan saya pasti akan berhasil.
Salam dari Sekte Wudang.
Pemimpin sekte kami mengirim kami ke sini
untuk menyambut Anda.
Tolong serahkan penjahat ini kepada kami.
Salam, Tuan.
Kapan pengaturan ini dibuat?
Saya belum pernah mendengarnya.
Ini adalah surat dari pemimpin sekte kami.
[Kepada Geng Kekuasaan]
Dia khawatir
dengan kelelahanmu karena perjalanan jauh.
Karena masih ada jarak
ke Sekte Wudang,
Dia memerintahkan kami untuk datang menemuimu.
Ini benar.
Dilihat dari tulisan tangannya,
ini memang
korespondensi resmi Sekte Wudang.
Kalian berdua pasti lelah
karena perjalanan ke utara.
Anda bisa beristirahat di dekatnya.
Kami akan bawa penjahatnya dari sini.
Tunggu.
Kami hanya memberi tahu Sekte Wudang secara singkat
bahwa kami akan mengawal Liu Suifeng
untuk menghadapi hukuman.
Bagaimana Anda tahu
kami sedang bepergian ke utara?
Hanya sekedar terucap.
Blade King, tolong jangan terlalu dipikirkan.
Kami telah bepergian secara diam-diam.
Kita seharusnya menuju ke timur.
Namun untuk menghindari perhatian,
kami sengaja memutar arah
ke benteng selatan
dan kemudian menuju utara ke Sekte Wudang.
Bagaimana mungkin Anda tahu tentang hal itu?
Mungkin saja seseorang
membocorkan rencana perjalanan kami kepada Anda sebelumnya?
Beri tahu saya
siapa yang mengirimmu ke sini.
Kamu harus punya
mencuri korespondensi kami
dan bergegas memalsukan surat ini, bukan?
Bergerak!
Kepala suku?
Kepala suku.
Kita jatuh ke dalam perangkap mereka.
Syukurlah, Anda datang untuk membantu.
Terima kasih atas bantuanmu, Kepala Suku.
Orang-orang ini akhirnya menunjukkan
warna asli mereka yang licik.
Bawa mereka kembali untuk diinterogasi.
Ya.
Serahkan Liu Suifeng padaku.
Meskipun kamu melakukan kesalahan,
dia masih tidak tega membiarkanmu mati.
[15 tahun yang lalu]
Berhenti di situ!
Anak nakal! Berhenti di situ!
Berhenti!
Berhenti berlari!
Aku akan membunuhmu!
Hai..
Beraninya kau melarikan diri?
Kamu tidak akan bisa lolos!
Sakit
mengalahkanmu sampai mati!
Mengapa kau menyelamatkanku?
Mengapa aku menyelamatkanmu?
Biarkan aku memikirkannya.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Sebagai balasannya, aku akan membantumu membunuh seseorang.
Itu tidak terdengar
sangat menarik.
Kalau begitu, aku akan serahkan hidupku padamu.
Serahkan hidupmu padaku?
Itu tidak perlu.
Aku suka tatapan dingin di matamu.
Akan sangat disayangkan jika kamu mati di sini.
Ambil ini.
Kamu telah mengikutiku sepanjang jalan.
Ada apa?
Hidupku sekarang milikmu.
Ke mana lagi aku bisa pergi
kalau aku tidak mengikutimu?
Namun Anda telah disiksa
hingga pada kondisi yang mengerikan.
Apa gunanya kau tetap berada di dekat kami?
Jika aku pulih,
aku bisa membunuh dan menjarah untukmu.
Jika tidak, saya bisa menebang kayu dan menuntun kuda.
Saya bisa berguna dalam hal apa pun.
Hal-hal telah sampai pada titik ini,
namun Sang Ketua belum meninggalkan aku.
Saya merasakan sesuatu di jalan.
Saya hanya tidak tahu
rencana terperinci sang Kepala.
Jadi saya hanya bisa ikut bermain.
Jadi Anda telah memperhatikan bahwa itu adalah
Rencana Chenzhou
untuk memancing ular keluar dari lubangnya.
Jika Ketua ingin aku mengorbankan diriku sendiri
untuk meredakan kemarahan
Sekte Shaolin dan Wudang,
Saya akan melakukannya tanpa mengeluh.
Suifeng,
baik Chenzhou maupun saya
telah lama menaruh kepercayaan kami pada Anda.
Kita tahu bahwa bahkan jika semua orang
di geng kita mengkhianati kita,
kamu tidak akan pernah melakukannya.
Geng kami telah memiliki banyak musuh
selama bertahun-tahun.
Rencana kami sebelumnya semuanya terbongkar.
Chenzhou berpikir
bahwa pasti ada
mata-mata dan mata-mata yang ditanam di dalam geng kita.
Jika kita tidak menyingkirkan mereka,
tidak akan pernah ada kedamaian di geng kami.
Jadi kami memanfaatkan kasus tersebut
dari kamu yang membunuh Tianzheng dan Taichan
membuat keributan dan memasang jebakan
untuk membasmi mata-mata ini.
Sang Ketua benar-benar berpandangan jauh ke depan.
Aku berutang nyawaku
untuk Anda dan Ketua.
Jika suatu hari nanti
kamu benar-benar kehilangan kepercayaan padaku,
Aku benar-benar akan berakhir
seperti mayat berjalan.
Saya lebih baik mati daripada hidup seperti itu.
Kamu sebaiknya istirahat di sini.
Aku akan kembali
untuk menginterogasi para pengkhianat itu.
Jika ada pembaruan,
saya akan mengirim seseorang untuk memberi tahu Anda.
Menguasai.
Malam harinya cuaca mulai dingin.
Jaga kesehatan dan istirahatlah dengan baik, Guru.
Saya baik-baik saja.
Aku dengar kamu mendapat masalah,
dan saya sangat khawatir.
Masalah saya sudah terselesaikan.
Ketua tidak lagi menyalahkan saya.
Tuan, jika Anda meninggalkan Power Gang,
Aku, Phoenix Merah,
tidak akan terikat padanya juga.
Saat aku pergi,
Bagaimana kabar
keluarga Xiao?
Jangan khawatir, Guru.
Xiao Yiren telah mengirimkan
undangan perekrutan ke seluruh Jindu,
mencoba membangun kembali Sekte Huanhua,
Tapi tak ada yang tertarik.
Mereka tak ke mana-mana.
Sekte-sekte kecil
yang dulu mengikuti keluarga Xiao
telah berbalik melawan mereka juga.
Xiao Yiren keras kepala dan sombong,
terobsesi menjadi pahlawan.
Namun dia hanya peduli tentang mempertahankan
reputasi yang buruk.
Dia tidak bisa menimbulkan masalah pada kita.
Tapi Xiao Qiushui itu...
Seseorang seperti dia
beruntung bisa bertahan hidup
di dunia persilatan.
Dia tidak pantas mendapatkan perhatianmu, Guru.
Apakah kamu benar-benar berpikir
dia tidak layak disebut,
atau Anda mencoba melindunginya?
Tolong bicara terus terang, Guru.
Saya bisa menoleransi kegagalan sesekali,
tapi kamu harus tahu betul
tentang konsekuensi pengkhianatan.
Saya tidak berani melakukan itu.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu
seumur hidupku, Guru.
Jika kamu mencurigaiku,
kamu bisa membunuhku sekarang juga.
Aku kira kau tidak akan berani mengkhianatiku.
Anda tidak menyebutkan sepatah kata pun
tentang Pil Tak Terbatas.
Apakah terjadi kesalahan?
Dimana letaknya?
Satu ditelan oleh Shao Liulei.
Dan yang satu lagi
ditangkap oleh Penguasa Api, Cai Qishen.
Seni bela diri Shao Liulei lebih
kuat dariku.
Aku mengalami kesulitan besar
hanya untuk melarikan diri dan bertahan hidup.
Jika hal ini terjadi lagi,
jangan repot-repot datang kembali.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya, Guru.
Bahkan jika aku bersedia mati demi tuanku,
itu tidak menggerakkan dia sama sekali.
Lagu Mingzhu,
apa yang masih kamu khayalkan?
Saya puas hanya tinggal diam saja
di sisi Guru.
Saat ini, Kepala Suku dan aku
telah diam-diam menyelidiki petunjuk
tentang peluit elang ini.
Kita hanya tahu itu adalah kelompok misterius
yang didukung oleh Northern Wasteland,
sengaja ditanam di dunia persilatan
untuk bekerja di Northern Wasteland.
Saya selalu menggunakan satu bilah pisau untuk satu pembunuhan.
Ini untukmu.
Mengaku atau pilih pisau.
Terserah kamu.
Pil Penderitaan dari Kumbang Maut
sangatlah kuat.
Jika Anda tidak mengungkapkan
siapa yang berada di balik peluit elang ini sekarang,
Aku akan membiarkannya berkeliaran di dalam tubuhmu.
Pada siang hari, Anda akan menderita gatal-gatal yang tak tertahankan,
seperti disiksa oleh banyak semut.
Pada malam hari, Anda akan merasakan sakit luar biasa,
seperti dikuliti hidup-hidup.
Kamu akan terus mengemis
untuk bantuan.
Saya hanya tahu para pemimpin bertemu
di Istana Qingfeng.
[Rumah Qingfeng]
Raja Api, kamu membuat satu langkah yang salah,
lalu semuanya menjadi salah.
Jadi Anda berakhir di sini.
Anda dan saya adalah kenalan lama.
Kami selalu berhubungan baik
di geng dan tidak pernah bertengkar sebelumnya.
Aku sudah menyiapkan pisau
untuk kalian masing-masing, Tujuh Raja.
Ambil pilihanmu.
Li Chenzhou pasti sudah gila,
mengirimmu untuk membunuhku.
Itu tidak benar.
Aku hanya ingin kamu memberitahuku
siapa yang ada di balik peluit elang ini.
Adapun apakah kita harus
membunuhmu, Raja Api,
itu bukan terserah saya.
Kamu pengkhianat geng,
Anda tidak punya tempat untuk melarikan diri.
Ini adalah formula Marching Pill
ditemukan di rumah besarmu.
Dan peluit elang itu.
Itu cukup untuk membuktikan kau mengkhianati kami
dan berkolusi dengan Northern Wasteland.
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
Karena kamu sudah mengetahuinya,
Saya tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Itu benar.
Kami telah lama menjadi anggota Falconry Whistle.
Raja Api,
Anda seorang tetua di geng kami.
Aku akan memberimu kesempatan untuk menebus kesalahanmu.
Beritahu kami dengan jujur ​​siapa atasan Anda
dan apakah ada orang lain dalam geng
yang bekerja untuk Falconry Whistle.
Kebangkitan Falconry Whistle
tidak dapat dihentikan.
Sudah terlambat bagi Anda untuk melakukan apa pun!
Bagus.
Kalau begitu, izinkan saya bertanya.
Apakah Anda terlibat dalam pembantaian itu?
Lembah Baicao saat itu?
Aku telah hidup
sebagai sosok yang cukup berarti sepanjang hidupku.
Jika saya melakukannya, saya tidak akan pernah menyangkalnya.
Kalau aku tidak melakukannya,
aku tidak akan mengakuinya.
Saya mencuri rumus itu
dari Sekte Diancang.
Adapun Lembah Baicao ini,
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Anda, Liu Suifeng,
baru saja membunuh Tianzheng dan Taichan,
menyebabkan kemarahan
di seluruh dunia persilatan.
Beraninya kau masih mempertahankan dia di sisimu?
Hari-hari Power Gang sudah terhitung,
kurasa.
Adapun semua yang telah kulakukan,
itu semua untuk perencanaan jangka panjang.
Kalian terlalu memikirkan diri kalian sendiri.
Kamu pikir kamu satu-satunya yang tahu
apa isi Token Perintah Pahlawan itu?
Masih tidak menunjukkan penyesalan, kamu akan
ditangani sesuai aturan geng!
Saya sudah lama menantikan hari ini.
Saat itu,
untuk mencegah perang
di antara Delapan Raja, Li Chenzhou
membuat kita mengambil
Pil Penderitaan yang terbuat dari darah kita sendiri.
Sekarang saya telah menguasai
Teknik Peleburan Vena Asing
dan telah
membersihkan racun dari pembuluh darahku.
Jika mereka membunuhku, racunnya akan bereaksi,
dan mereka hanya bisa melihat diri mereka sendiri mati.
Tapi aku bisa membunuh mereka!
Kumbang Maut telah
keluar dari tubuhnya.
Efek pembatasan Pil Penderitaan
dalam tubuh Raja Api dihilangkan.
Dia bukan lagi salah satu dari Delapan Raja.
Kita bisa menyerangnya sekarang.
Aku akan membawamu ke neraka bersamaku!
Aku akan menggunakan Flame Palm yang
telah aku sembunyikan selama satu dekade ini
untuk membakar kalian semua menjadi abu!
Pisau ini disebut Piercer.
Kematianmu menghormati namanya.
Aku merasa kasihan padamu, Suifeng.
Dia bukan musuh yang Anda incar.
Anda harus menunggu lagi
untuk membalas dendam.
Setidaknya kami menemukan kembali formula itu
sebelum jatuh ke tangan yang salah.
Ini pasti membawa kedamaian
bagi jiwa warga Lembah Baicao.
Namun Raja Api bertekad untuk mati.
Mata-mata Falconry Whistle
dan rencana mereka
akan memerlukan penyelidikan lebih lanjut.
Raja Api menolak mengaku
sampai ajalnya.
Ini menunjukkan seberapa jauh jangkauan
rencana Falconry Whistle.
Mereka menipu Suifeng untuk membunuh
Tianzheng dan Taichan,
menciptakan konflik antara kami
dan Sekte Shaolin dan Wudang
serta pertikaian internal
dalam Power Gang.
Mereka jelas bukan musuh biasa.
Meskipun teknik penyamarannya sempurna,
itu hanya bisa menjadi Topeng Seribu Wajah
dari tiga artefak Fei yang paling hebat.
Saat itu, Tuan Fei mengklaim
bahwa Topeng Seribu Wajah
dibakar dan dihancurkan.
Namun saya selalu meragukannya.
Saya memang pernah mendengar
bahwa Topeng Seribu Wajah ini
memiliki kekuatan ajaib
untuk menipu siapa pun.
Jika musuh kita benar-benar memilikinya,
Akan lebih sulit lagi
untuk menghadapinya.
Saat-saat putus asa
membutuhkan tindakan putus asa.
Kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Suifeng.
Kirim seseorang untuk menyelidiki
apakah masalah ini ada hubungannya
dengan keluarga Fei.
Ya.
Di samping itu,
beritahu Raja Hantu untuk mempercepat
dan menghasilkan lebih banyak Kumbang Kematian
sesegera mungkin.
Raja Hantu melaporkan
bahwa selama sebulan terakhir,
Raja Serangga telah kehilangan vitalitasnya
dan hampir tidak bernyawa.
Hanya Kolam Langit-Bumi
di balik Lembah Serangga Sekte Tang
dapat merevitalisasinya.
Sekte Tang tidak pernah mengizinkan orang luar
memasuki Lembah Serangga.
Jika kita terburu-buru dalam bertindak gegabah,
kita mungkin menyakiti Raja Serangga
dan menghancurkan segalanya.
Pada Malam Yin-Hai,
Sekte Tang
akan bersaing untuk posisi Master,
yang mungkin menyebabkan mereka membuka
Lembah Serangga.
Ketika mengambil tindakan berisiko,
kamu harus sangat berhati-hati
dan tidak boleh menyinggung Nyonya Tua Tang.
Dipahami.
Aku tidak akan mengecewakan kepercayaanmu, Ketua.
Apakah masih ada yang
Anda khawatirkan?
Sekte Wudang, Sekte Shaolin,
dan sekte lain di dunia persilatan sedang
berusaha membalas dendam terhadap kita.
Cukup banyak markas
Power Gang yang telah dihancurkan.
Sekarang, Zhu sang Raja Agung
dari perairan Sungai Panjang
tiba-tiba bangkit ke tampuk kekuasaan.
Saya merasa ada yang mencurigakan tentang ini.
Peluit Falconry mungkin menginginkan
jauh lebih dari sekedar menimbulkan masalah
di dunia persilatan.
Dalang ini
ingin menantang Power Gang kita.
Kalau begitu, mari kita lihat apa yang dimilikinya.